Hola.

El administrador del sistema le ha creado un acceso al sistema Akeko para la gestión eficiente y
mejorada de los alumnos en los distintos servicios y herramientas.

A continuación se le facilitarán las credenciales necesarias para poder acceder al sistema.
Recuerde tener instalada la aplicación en su escritorio para poder disfrutar de un funcionamiento óptimo en su sistema.


    --> Usuario: %usuario
    --> Contraseña: %scontrasena


¡Un saludo!


PD: Éste es un mensaje automático, por favor, no responda a ésta dirección. Gracias.